# 广东白云学院西校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19904: 1160651935@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19904: 宿舍分为“10A”，“4-8栋”以及“招待所”，其中10A为上床下桌四人间，招待所为上下铺四人间，另外5-8栋宿舍暑期会进行翻新，改为上床下桌六人间，4栋则会择期翻新（宿舍翻新已官宣）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19904: 目前，机房有空调，其余教室没有空调，暑期会进行线路改造，部分教室将安装空调，其中部分教学楼会加装电梯（改造已官宣），所有宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19904: 独立卫浴，厕所和浴室分开

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19904: 绝大多数专业大一上学期安排早晚自习，极少数专业大一下学期也会安排早晚自习（但不是一整个学期）

## Q: 有晨跑吗？

- A19904: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19904: 可以骑车（仅限自购自行车，电动车和共享单车不行），没有跑步要求，每年会安排体测，体测有达标要求（国家标准）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19904: 寒暑假放假时间和大部分学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19904: 允许点外卖，部分外卖可以送到宿舍（学校官方不允许送进宿舍，但有人送），宿舍到前后门步行5-10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19904: 交通不便利，在郊区，搭乘地铁需要先搭公交或打车，学校门口有便民车直达广州地铁8号线滘心站（大约10分钟一班），去市中心大约1-1.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19904: 无（翻新宿舍后有没有暂时不清楚）

## Q: 校园网怎么样？

- A19904: 一年300元，可选三网，理论速度为100M，实际峰值能跑到20m/s，平均10-15m/s，高峰时期2-5m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19904: 23:30断电，次日6:30来电，周日至周四每天0点断网，周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19904: 食堂价格适中，没有出现过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19904: 招待所24小时供应，10A和4-8栋为每日6:30-8:00，12:00-14:00，16:00-23:30（实测只要有电都能出热水，只是不在供应时段的水没那么热）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19904: 不能骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A19904: 学校官方规定为1500w以内（实际不会特意查，超一些无所谓）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19904: 有24小时自习室（无空调）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19904: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19904: 有学生卡，10A以及4-8栋洗澡刷学生卡，招待所用电热水器不用刷卡，饭堂一般用网上支付，不过也能刷学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19904: 开学后一段时间会安排统一办理制卡（中国建设银行），可以自己选择办不办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19904: 超市刚改造完，东西比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19904: 除京东、顺丰外，其余快递可以送进学校菜鸟驿站，京东和顺丰需要去学校后门取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19904: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19904: 目前，周一至周四晚上19:30以后需要假条，周五和周末无限制，节假日也无限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19904: 查寝为抽查形式，每日随机抽查1栋楼的1-2层，宿舍不封寝没门禁，被查到晚归后需要在当天0点前去值班室销名，否则需要在第二天0点前上交辅导员批的假条（电子及纸质均可）

## 自由补充部分

A19904: 西校区基本都是工科专业，女生很少，介意男女比例的建议去北校区